Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: PXE Credentials successfuly validated
ja: PXE 資格情報が正常に検証されました
ko: PXE 인증 정보의 유효성이 정상적으로 검증됨
zh_cn: 已成功验证 PXE 凭证
zh_tw: 已順利驗證 PXE 認證

source: PXE Directory
ja: PXE ディレクトリー
ko: PXE 디렉토리
zh_cn: PXE 目录
zh_tw: PXE 目錄

source: PXE Image
ja: PXE イメージ
ko: PXE 이미지
zh_cn: PXE 镜像
zh_tw: PXE 映像檔

source: PXE Image "%{name}"
ja: PXE イメージ "%{name}"
ko: PXE 이미지 "%{name}"
zh_cn: PXE 镜像“%{name}”
zh_tw: PXE 映像檔 "%{name}"

source: PXE Image "%{name}" was saved
ja: PXE イメージ "%{name}" が保存されました
ko: PXE 이미지 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存 PXE 镜像“%{name}”
zh_tw: 已儲存 PXE 映像檔 "%{name}"

source: PXE Image Menus
ja: PXE イメージ・メニュー
ko: PXE 이미지 메뉴
zh_cn: PXE 镜像菜单
zh_tw: PXE 映像檔功能表

source: PXE Image is required
ja: PXE イメージが必要です
ko: PXE 이미지는 필수임
zh_cn: PXE 映像为必填项
zh_tw: 需要 PXE 映像檔

source: PXE Images
ja: PXE イメージ
ko: PXE 이미지
zh_cn: PXE 镜像
zh_tw: PXE 映像檔

source: PXE Menu
ja: PXE メニュー
ko: PXE 메뉴
zh_cn: PXE 菜单
zh_tw: PXE 功能表

source: PXE Menu (iPXE)
ja: PXE メニュー (iPXE)
ko: PXE 메뉴(iPXE)
zh_cn: PXE 菜单 (iPXE)
zh_tw: PXE 功能表 (iPXE)

source: PXE Menu (pxelinux)
ja: PXE メニュー (pxelinux)
ko: PXE 메뉴(pxelinux)
zh_cn: PXE 菜单 (pxelinux)
zh_tw: PXE 功能表 (pxelinux)

source: PXE Server
ja: PXE サーバー
ko: PXE 서버
zh_cn: PXE 服务器
zh_tw: PXE 伺服器

source: PXE Server "%{name}"
ja: PXE サーバー "%{name}"
ko: PXE 서버 "%{name}"
zh_cn: PXE 服务器“%{name}”
zh_tw: PXE 伺服器 "%{name}"

source: PXE Server %s was added
ja: PXE サーバー %s が追加されました
ko: PXE 서버 %s이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加 PXE 服务器 %s
zh_tw: 已新增 PXE 伺服器 %s

source: PXE Server %s was saved
ja: PXE サーバー %s が保存されました
ko: PXE 서버 %s이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存 PXE 服务器 %s
zh_tw: 已儲存 PXE 伺服器 %s

source: PXE Server is required
ja: PXE サーバーが必要です
ko: PXE 서버는 필수임
zh_cn: PXE 服务器为必填项
zh_tw: 需要 PXE 伺服器

source: PXE Server no longer exists
ja: PXE サーバーは存在しません
ko: PXE 서버가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: PXE 服务器不再存在
zh_tw: PXE 伺服器已不再存在

source: PXE Servers
ja: PXE サーバー
ko: PXE 서버
zh_cn: PXE 服务器
zh_tw: PXE 伺服器

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

source: Package Name
ja: パッケージ名
ko: 패키지 이름
zh_cn: 软件包名称
zh_tw: 套件名稱

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

source: Page %{page_number} of %{total_pages}
ja: %{page_number} / %{total_pages} ページ
ko: %{page_number} / %{total_pages} 페이지
zh_cn: 第 %{page_number} 页，共 %{total_pages} 页
zh_tw: 第 %{page_number} 頁（共 %{total_pages}頁）

source: Page Size
ja: ページ・サイズ
ko: 페이지 크기
zh_cn: 页面大小
zh_tw: 紙張大小

source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Paravirtualization
ja: 準仮想化
ko: 준 가상화
zh_cn: 半虚拟化
zh_tw: 半虛擬化

source: Parent
ja: 親
ko: 상위
zh_cn: 父
zh_tw: 母項

source: Parent Blue Folder Display Path
ja: 親フォルダーの表示パス
ko: 상위 파란색 폴더 표시 경로
zh_cn: 父代蓝色文件夹显示路径
zh_tw: 母項藍色資料夾顯示路徑

source: Parent Catalog Item
ja: 親カタログ項目
ko: 상위 카탈로그 항목
zh_cn: 父目录项
zh_tw: 母項型錄項目

source: Parent Cloud Provider
ja: 親クラウド・プロバイダー
ko: 상위 클라우드 제공자
zh_cn: 父云供应商
zh_tw: 母項雲端提供者

source: Parent Cloud Tenant
ja: 親クラウド・テナント
ko: 상위 클라우드 테넌트
zh_cn: 父云租户
zh_tw: 母項雲端租戶

source: Parent Cluster
ja: 親クラスター
ko: 상위 클러스터
zh_cn: 父集群
zh_tw: 母項叢集

source: Parent Datacenter
ja: 親データ・センター
ko: 상위 데이터 센터
zh_cn: 父数据中心
zh_tw: 母項資料中心

source: Parent Folder
ja: 親フォルダー
ko: 상위 폴더
zh_cn: 父文件夹
zh_tw: 上層資料夾

source: Parent Folder (Hosts & Clusters)
ja: 親フォルダー (ホスト & クラスター)
ko: 상위 폴더(호스트 & 클러스터)
zh_cn: 父文件夹 (主机和集群)
zh_tw: 上層資料夾（主機和叢集）

source: Parent Folder (VMs & Templates)
ja: 親フォルダー (VM & テンプレート)
ko: 상위 폴더(VM & 템플리트)
zh_cn: 父文件夹 (虚拟机和模板)
zh_tw: 上層資料夾（VM 和範本）

source: Parent Folder Path (Hosts & Clusters)
ja: 親フォルダー・パス (ホスト & クラスター)
ko: 상위 폴더 경로(호스트 & 클러스터)
zh_cn: 父文件夹路径 (主机和集群)
zh_tw: 上層資料夾路徑（主機和叢集）

source: Parent Folder Path (VMs & Templates)
ja: 親フォルダー・パス (VM & テンプレート)
ko: 상위 폴더 경로(VM & 템플리트)
zh_cn: 父文件夹路径 (虚拟机和模板)
zh_tw: 上層資料夾路徑（VM 和範本）

source: Parent Host
ja: 親ホスト
ko: 상위 호스트
zh_cn: 父主机
zh_tw: 母項主機

source: Parent Host Platform
ja: 親ホスト・プラットフォーム
ko: 상위 호스트 플랫폼
zh_cn: 父主机平台
zh_tw: 母項主機平台

source: Parent Name
ja: 親名
ko: 상위 이름
zh_cn: 父名称
zh_tw: 母項名稱

source: Parent Resource Pool
ja: 親リソース・プール
ko: 상위 리소스 풀
zh_cn: 父资源池
zh_tw: 母項資源儲存區

source: Parent Service
ja: 親サービス
ko: 상위 서비스
zh_cn: 父服务
zh_tw: 母項服務

source: Parent Type
ja: 親タイプ
ko: 상위 유형
zh_cn: 父类型
zh_tw: 親項類型

source: Parent Type must be selected
ja: 親タイプを選択してください
ko: 상위 유형을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择父类型
zh_tw: 必須選取「母項類型」

source: Parent VM
ja: 親 VM
ko: 상위 VM
zh_cn: 父虚拟机
zh_tw: 母項 VM

source: Parent VM Selection
ja: 親 VM の選択
ko: 상위 VM 선택사항
zh_cn: 父虚拟机选择
zh_tw: 母項 VM 選擇

source: Part Number
ja: パーツ番号
ko: 부품 번호
zh_cn: 产品编号
zh_tw: 產品編號

source: Partition
ja: パーティション
ko: 파티션
zh_cn: 分区
zh_tw: 分割區

source: Partition ID
ko: 파티션 ID
zh_cn: 分区标识
zh_tw: 分割區 ID

source: Partition Table
ja: パーティション・テーブル
ko: 파티션 테이블
zh_cn: 分区表
zh_tw: 分割區表格

source: Partitions Aligned
ja: パーティションの配置
ko: 파티션이 맞춰짐
zh_cn: 对齐的分区
zh_tw: 分割區已對齊

source: Partition|Aligned
ja: 配置
ko: 파티션|맞춰짐
zh_cn: 已对齐
zh_tw: 對齊

source: Partition|Controller
ja: コントローラー
ko: 파티션|제어기
zh_cn: 控制器
zh_tw: 控制器

source: Partition|Created on
ja: 作成
ko: 파티션|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Partition|Free space
ja: 空きスペース
ko: 파티션|여유 공간
zh_cn: 可用空间
zh_tw: 可用空間

source: Partition|Href slug
ja: href スラグ
ko: 파티션|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Partition|Location
ja: 場所
ko: 파티션|위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Partition|Name
ja: 名前
ko: 파티션|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Partition|Partition type
ja: パーティション・タイプ
ko: 파티션|파티션 유형
zh_cn: 分区类型
zh_tw: 分割區類型

source: Partition|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 파티션|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Partition|Region number
ja: リージョン番号
ko: 파티션|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Partition|Size
ja: サイズ
ko: 파티션|크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Partition|Start address
ja: 開始アドレス
ko: 파티션|시작 주소
zh_cn: 开始地址
zh_tw: 起始位址

source: Partition|Uid
ja: UID
ko: 파티션|Uid
zh_cn: Uid
zh_tw: Uid

source: Partition|Updated on
ja: 更新
ko: 파티션|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Partition|Used space
ja: 使用済みスペース
ko: 파티션|사용한 공간
zh_cn: 已使用空间
zh_tw: 已用空間

source: Partition|Virtual disk file
ja: 仮想ディスク・ファイル
ko: 파티션|가상 디스크 파일
zh_cn: 虚拟磁盘文件
zh_tw: 虛擬磁碟檔案

source: Partition|Volume group
ja: ボリューム・グループ
ko: 파티션|볼륨 그룹
zh_cn: 卷组
zh_tw: 磁區群組

source: Passed
ja: 合格
ko: 패스됨
zh_cn: 已通过
zh_tw: 已通過

source: Passphrase to unlock SSH private key if encrypted
ja: SSH 秘密鍵のロックを解除するパスフレーズ (暗号化されている場合)
ko: 암호화된 경우에 SSH 개인 키의 잠금을 해제할 비밀번호 문구
zh_cn: 用于解锁已加密的 SSH 专用密钥的口令
zh_tw: 用來解除鎖定 SSH 私密金鑰（如果加密）的通行詞組

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password (API Key)
ja: パスワード (API キー)
ko: 비밀번호(API 키)
zh_cn: 密码（API 密钥）
zh_tw: 密碼（API 金鑰）

source: Password (optional):
ja: パスワード (オプション):
ko: 비밀번호(선택사항):
zh_cn: 密码（可选）：
zh_tw: 密碼（選用）：

source: Password Complex
ja: パスワードの複雑度
ko: 비밀번호 복잡도
zh_cn: 密码复杂度
zh_tw: 密碼複式

source: Password Encrypt
ja: パスワードの暗号化
ko: 비밀번호 암호화
zh_cn: 密码加密
zh_tw: 密碼加密

source: Password History
ja: パスワード履歴
ko: 비밀번호 히스토리
zh_cn: 密码历史
zh_tw: 密碼歷程

source: Password for privilege escalation method
ja: 特権昇格方法に使用するパスワード
ko: 권한 상승 메소드의 비밀번호
zh_cn: 特权升级方法的密码
zh_tw: 專用權提升方法的密碼

source: Password for this credential
ja: この資格情報のパスワード
ko: 이 인증 정보의 비밀번호
zh_cn: 此凭证的密码
zh_tw: 此認證的密碼

source: Password or Password+One-Time-Password
ja: パスワードまたはパスワード+ワンタイム・パスワード
ko: 비밀번호 또는 비밀번호+일회성 비밀번호
zh_cn: 密码或密码+一次性密码
zh_tw: 密碼或密碼 + 一次性密碼

source: Password used by the authorize mechanism
ja: 認証メカニズムで使用されるパスワード
ko: 권한 부여 메커니즘에 사용되는 비밀번호
zh_cn: 授权机制使用的密码
zh_tw: 授權機制所用的密碼

source: Password/Confirm Password do not match
ja: パスワード/確認パスワードが一致しません
ko: 비밀번호/확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码 / 确认密码不匹配
zh_tw: 密碼/確認密碼不符

source: Password/Verify Password do not match
ja: パスワード/検証パスワードが一致しません
ko: 비밀번호/확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码/验证密码不匹配
zh_tw: 密碼/驗證密碼不符

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Paste here the trusted CA certificates, in PEM format.
ja: 信頼された CA 証明書 ( PEM 形式) をここに貼り付けてください。
ko: 신뢰할 수 있는 CA 인증서를 PEM 형식으로 여기에 붙여넣으십시오.
zh_cn: 在此处粘贴 PEM 格式的受信 CA 证书。
zh_tw: 以 PEM 格式貼上信任的 CA 憑證。

source: Paste is not available, no object information has been copied from the Simulation screen
ja: 貼り付けはできません。シミュレーション画面からコピーされたオブジェクト情報はありません
ko: 붙여넣기를 사용할 수 없음, 시뮬레이션 화면에서 오브젝트 정보가 복사되지 않았습니다.
zh_cn: 粘贴不可用，没有从模拟屏幕复制对象信息
zh_tw: 無法貼上，未從「模擬」畫面中複製任何物件資訊

source: Paste is not available, target class differs from the target class of the object copied from the Simulation screen
ja: 貼り付けはできません。ターゲット・クラスが、シミュレーション画面からコピーされたオブジェクトのものと異なります。
ko: 붙여넣기를 사용할 수 없음, 대상 클래스가 시뮬레이션 화면에서 복사한 오브젝트의 대상 클래스와 다릅니다.
zh_cn: 粘贴不可用，目标类型与从模拟屏幕中复制来的对象的目标类型不同
zh_tw: 無法貼上，目標類別與從「模擬」畫面中複製的物件目標類別不同

source: Paste object details for use in a Button.
ja: ボタン内で使用されるオブジェクト詳細の貼り付け
ko: 단추에 사용할 오브젝트 세부사항 붙여넣기
zh_cn: 粘贴对象详细信息以用于按钮。
zh_tw: 貼上物件詳細資料，以在按鈕中使用。

source: Patch
ja: パッチ
ko: 패치
zh_cn: 补丁
zh_tw: 修補程式

source: Patch Description
ja: パッチの説明
ko: 패치 설명
zh_cn: 补丁描述
zh_tw: 修補程式說明

source: Patch Installed On
ja: パッチのインストール日
ko: 패치 설치일
zh_cn: 补丁安装日期
zh_tw: 修補程式安裝時間

source: Patch Name
ja: パッチ名
ko: 패치 이름
zh_cn: 补丁名称
zh_tw: 修補程式名稱

source: Patches
ja: パッチ
ko: 패치
zh_cn: 补丁
zh_tw: 修補程式

source: Patch|Created on
ja: 作成
ko: 패치|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Patch|Description
ja: 説明
ko: 패치|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Patch|Href slug
ja: href スラグ
ko: 패치|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Patch|Installed
ja: インストール済み
ko: 패치|설치됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Patch|Installed on
ja: インストール日
ko: 패치|설치된 시점
zh_cn: 安装日期
zh_tw: 安裝時間

source: Patch|Is valid
ja: IS 有効
ko: 패치|유효함
zh_cn: 是有效的
zh_tw: 有效

source: Patch|Name
ja: 名前
ko: 패치|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Patch|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 패치|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Patch|Region number
ja: リージョン番号
ko: 패치|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Patch|Service pack
ja: サービス・パック
ko: 패치|서비스 팩
zh_cn: 服务补丁
zh_tw: 服務套件

source: Patch|Updated on
ja: 更新
ko: 패치|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Patch|V install date
ja: インストール日付
ko: 패치|V 설치 날짜
zh_cn: V 安装日期
zh_tw: V 安裝日期

source: Patch|Vendor
ja: ベンダー
ko: 패치|벤더
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Pause Instance
ja: インスタンスの一時停止
ko: 인스턴스 일시정지
zh_cn: 暂停实例
zh_tw: 暫停實例

source: Pause Operation is not available for Images and VM Templates.
ja: 一時停止操作は、イメージおよび VM テンプレートには使用できません。
ko: 이미지 및 VM 템플리트에 대해 일시정지 조작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 暂停操作不可用于映像和虚拟机模板。
zh_tw: 「暫停作業」無法用於「映像檔」和「VM 範本」。

source: Pause Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーの一時停止
ko: 물리적 인프라 제공자 일시정지
zh_cn: 暂停物理基础架构供应商
zh_tw: 暫停實體基礎架構提供者

source: Pause VM
ja: VM の一時停止
ko: VM 일시정지
zh_cn: 暂停虚拟机
zh_tw: 暫停虛擬機器

source: Pause a Provider
ja: プロバイダーの一時停止
ko: 제공자 일시정지
zh_cn: 暂停供应商
zh_tw: 暫停提供者

source: Pause the selected items
ja: 選択した項目の一時停止
ko: 선택한 항목 일시정지
zh_cn: 暂停选择的项
zh_tw: 暫停選取的項目

source: Pause the selected items?
ja: 選択した項目を一時停止しますか?
ko: 선택한 항목 일시정지?
zh_cn: 是否暂停选项的项?
zh_tw: 暫停選取的項目？

source: Pause this Instance
ja: このインスタンスの一時停止
ko: 이 인스턴스 일시정지
zh_cn: 暂停此实例
zh_tw: 暫停此實例

source: Pause this Instance?
ja: このインスタンスを一時停止しますか?
ko: 이 인스턴스 일시정지?
zh_cn: 暂停此实例?
zh_tw: 暫停此實例？

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시정지됨
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

source: Pct Free Disk
ja: 空きディスク・スペースの割合
ko: 여유 디스크 백분율
zh_cn: 可用磁盘百分比
zh_tw: 可用磁碟百分比

source: Pct Used Disk
ja: 使用済みディスク・スペースの割合
ko: 사용한 디스크 백분율
zh_cn: 已用磁盘百分比
zh_tw: 已用磁碟百分比

source: Pct Used Disk Space
ja: 使用済みディスク・スペースの割合
ko: 사용된 디스크 공간 백분율
zh_cn: 已用磁盘空间百分比
zh_tw: 已用磁碟空間百分比

source: Peer
ja: ピア
ko: 피어
zh_cn: 对等
zh_tw: 同層級

source: Peer Mac Address
ja: ピア MAC アドレス
ko: 피어 Mac 주소
zh_cn: 对等 Mac 地址
zh_tw: 同層級 MAC 位址

source: Pending Approval
ja: 承認待ち
ko: 승인 보류 중
zh_cn: 批准待定
zh_tw: 擱置中的核准

source: Per Minute
ja: 毎分
ko: 분당
zh_cn: 每分钟
zh_tw: 每分鐘

source: Per Time
ja: 時間単位
ko: 시간당
zh_cn: 每次
zh_tw: 單位時間

source: Per Unit
ja: 単位
ko: 장치당
zh_cn: 每个单元
zh_tw: 每個單位

source: Percent
ja: 割合
ko: 퍼센트
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Percent Used Provisioned Space
ja: プロビジョニングされたスペースの使用率
ko: 사용한 프로비저닝된 공간 백분율
zh_cn: 已供应空间的使用百分比
zh_tw: 已使用的供應空間百分比

source: Percent Used of Provisioned Size
ja: プロビジョニングされたサイズの使用率
ko: 프로비저닝된 크기의 사용한 백분율
zh_cn: 供应大小的已使用百分比
zh_tw: 已使用的供應大小百分比

source: Percent, 1 Decimal (99.0%)
ja: 割合、小数点第一位 (99.0%)
ko: 백분율, 1개 10진수(99.0%)
zh_cn: 百分比，1 位小数 (99.0%)
zh_tw: 百分比，1 個小數 (99.0%)

source: Percent, 2 Decimals (99.00%)
ja: 割合、小数点第二位 (99.00%)
ko: 백분율, 2개 10진수(99.00%)
zh_cn: 百分比，2 位小数 (99.00%)
zh_tw: 百分比，2 個小數 (99.00%)

source: Percentage (99%)
ja: 割合 (99%)
ko: 백분율(99%)
zh_cn: 百分比 (99%)
zh_tw: 百分比 (99%)

source: Perform Operations on Availability Zones
ja: アベイラビリティー・ゾーンで操作を実行
ko: 가용성 구역에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对可用性区域执行操作
zh_tw: 對可用性區域執行作業

source: Perform Operations on Backups
ja: バックアップで操作を実行
ko: 백업에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对备份执行操作
zh_tw: 對備份執行作業

source: Perform Operations on Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーで操作を実行
ko: Block Storage 관리자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对块存储管理器执行操作
zh_tw: 對區塊儲存體管理程式執行作業

source: Perform Operations on Catalog Items
ja: カタログ項目で操作を実行
ko: 카탈로그 항목에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对目录项执行操作
zh_tw: 對型錄項目執行作業

source: Perform Operations on Cloud Networks
ja: クラウド・ネットワークで操作を実行
ko: 클라우드 네트워크에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对云网络执行操作
zh_tw: 對雲端網路執行作業

source: Perform Operations on Cloud Object Store Container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーで操作を実行
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对云对象存储容器执行操作
zh_tw: 對雲端物件儲存庫儲存器執行作業

source: Perform Operations on Cloud Object Store Object
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクトで操作を実行
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对云对象存储对象执行操作
zh_tw: 對雲端物件儲存庫物件執行作業

source: Perform Operations on Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーで操作を実行
ko: 클라우드 제공자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对云供应商执行操作
zh_tw: 對雲端提供者執行作業

source: Perform Operations on Cloud Subnets
ja: クラウド・サブネットで操作を実行
ko: 클라우드 서브넷에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 执行云子网操作
zh_tw: 對雲端子網路執行作業

source: Perform Operations on Clusters
ja: クラスターで操作を実行
ko: 클러스터에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对集群执行操作
zh_tw: 對叢集執行作業

source: Perform Operations on Configuration Jobs
ja: 構成ジョブで操作を実行
ko: 구성 작업에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对配置作业执行操作
zh_tw: 對配置工作執行作業

source: Perform Operations on Configuration Manager Providers and Configured Systems
ja: 構成マネージャー・プロバイダーと構成済みシステムで操作を実行
ko: 구성 관리자 제공자 및 구성된 시스템에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对配置管理器供应商和配置的系统执行操作
zh_tw: 對配置管理程式提供者和配置系統執行作業

source: Perform Operations on Configuration Profiles
ja: 構成プロファイルで操作を実行
ko: 구성 프로파일에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对配置概要文件执行操作
zh_tw: 對配置設定檔執行作業

source: Perform Operations on Configured Systems
ja: 構成されたシステムで操作を実行
ko: 구성된 시스템에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 配置的系统上执行操作
zh_tw: 對配置的系統執行作業

source: Perform Operations on Container Build
ja: コンテナー・ビルドで操作を実行
ko: 컨테이너 빌드에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器构建执行操作
zh_tw: 對儲存器建置執行作業

source: Perform Operations on Container Image Registries
ja: コンテナー・イメージ・レジストリーで操作を実行
ko: 컨테이너 이미지 레지스트리에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器镜像注册表执行操作
zh_tw: 對儲存器映像檔登錄執行作業

source: Perform Operations on Container Images
ja: コンテナー・イメージで操作を実行
ko: 컨테이너 이미지에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器镜像执行操作
zh_tw: 對儲存器映像檔執行作業

source: Perform Operations on Container Nodes
ja: コンテナー・ノードで操作を実行
ko: 컨테이너 노드에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器节点执行操作
zh_tw: 對儲存器節點執行作業

source: Perform Operations on Container Projects
ja: コンテナー・ポリシーで操作を実行
ko: 컨테이너 프로젝트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器项目执行操作
zh_tw: 對儲存器專案執行作業

source: Perform Operations on Container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーターで操作を実行
ko: 컨테이너 복제자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器复制器执行操作
zh_tw: 對儲存器抄寫器執行作業

source: Perform Operations on Container Routes
ja: コンテナー・ルートで操作を実行
ko: 컨테이너 라우트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器路由执行操作
zh_tw: 對儲存器路線執行作業

source: Perform Operations on Container Services
ja: コンテナー・サービスで操作を実行
ko: 컨테이너 서비스에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器服务执行操作
zh_tw: 對儲存器服務執行作業

source: Perform Operations on Container Template
ja: コンテナー・テンプレートで操作を実行
ko: 컨테이너 템플리트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器模板执行操作
zh_tw: 對儲存器範本執行作業

source: Perform Operations on Containers
ja: コンテナーで操作を実行
ko: 컨테이너에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器执行操作
zh_tw: 對儲存器執行作業

source: Perform Operations on Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーで操作を実行
ko: 컨테이너 제공자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对容器供应商执行操作
zh_tw: 對儲存器提供者執行作業

source: Perform Operations on Datastore Clusters
ja: データ・ストア・クラスターで操作を実行
ko: 데이터 저장소 클러스터에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对数据存储集群执行操作
zh_tw: 對資料儲存庫叢集執行作業

source: Perform Operations on Datastores
ja: データ・ストアで操作を実行
ko: 데이터 저장소에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对数据存储执行操作
zh_tw: 對資料儲存庫執行作業

source: Perform Operations on Flavors
ja: フレーバーで操作を実行
ko: 플레이버에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对风格执行操作
zh_tw: 對特性執行作業

source: Perform Operations on Floating IPs
ja: フローティング IP で操作を実行
ko: 유동 IP에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 浮动 IP 中执行操作
zh_tw: 對浮動 IP 執行作業

source: Perform Operations on Generic Objects
ja: 汎用オブジェクトで操作を実行
ko: 일반 오브젝트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对通用对象执行操作
zh_tw: 對通用物件執行作業

source: Perform Operations on Host Aggregates
ja: ホスト・アグリゲートで操作を実行
ko: 호스트 집계에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对主机聚集执行操作
zh_tw: 對主機聚集執行作業

source: Perform Operations on Host Initiator Groups
ja: ホスト・イニシエーター・グループで操作を実行する
ko: 호스트 이니시에이터 그룹에 대한 조작 수행
zh_cn: 对主机发起者组执行操作
zh_tw: 對主機起始器群組執行作業

source: Perform Operations on Host Initiators
ja: ホスト・イニシエーターで操作を実行
ko: 호스트 이니시에이터에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对主机发起者执行操作
zh_tw: 對主機起始器執行作業

source: Perform Operations on Hosts
ja: ホストで操作を実行
ko: 호스트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对主机执行操作
zh_tw: 對主機執行作業

source: Perform Operations on ISO Datastores
ja: ISO データ・ストアで操作を実行
ko: ISO 데이터 저장소에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对 ISO 数据存储执行操作
zh_tw: 對 ISO 資料儲存庫執行作業

source: Perform Operations on Images
ja: イメージで操作を実行
ko: 이미지에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对镜像执行操作
zh_tw: 對映像檔執行作業

source: Perform Operations on Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーで操作を実行
ko: 인프라 제공자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对基础架构供应商执行操作
zh_tw: 對基礎架構提供者執行作業

source: Perform Operations on Instances
ja: インスタンスで操作を実行
ko: 인스턴스에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对实例执行操作
zh_tw: 對實例執行作業

source: Perform Operations on Key Pairs
ja: 鍵ペアで操作を実行
ko: 키 쌍에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对密钥对执行操作
zh_tw: 對金鑰組執行作業

source: Perform Operations on Load Balancers
ja: ロード・バランサーで操作を実行
ko: 로드 밸런서에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对负载均衡器执行操作
zh_tw: 對負載平衡器執行作業

source: Perform Operations on Network Ports
ja: ネットワーク・ポートで操作を実行
ko: 네트워크 포트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 在网络端口上执行操作
zh_tw: 對網路埠執行作業

source: Perform Operations on Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーで操作を実行
ko: 네트워크 제공자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 网络供应商中执行操作
zh_tw: 對網路提供者執行作業

source: Perform Operations on Network Routers
ja: ネットワーク・ルーターで操作を実行
ko: 네트워크 라우터에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对网络路由执行操作
zh_tw: 對網路路由器執行作業

source: Perform Operations on Network Service Entries
ja: ネットワーク・サービス・エントリーで操作を実行
ko: 네트워크 서비스 항목에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对网络服务条目执行操作
zh_tw: 對網路服務項目執行作業

source: Perform Operations on Network Services
ja: ネットワーク・サービスで操作を実行
ko: 네트워크 서비스에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对网络服务执行操作
zh_tw: 對網路服務執行作業

source: Perform Operations on Networking Elements
ja: ネットワーキング要素で操作を実行
ko: 네트워킹 요소에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对网络元素执行操作
zh_tw: 對網路元素執行作業

source: Perform Operations on Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーで操作を実行
ko: Object Storage 관리자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对对象存储管理者执行操作
zh_tw: 對物件儲存體管理程式執行作業

source: Perform Operations on Orchestration Stacks
ja: オーケストレーション・スタックで操作を実行
ko: 오케스트레이션 스택에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对编排堆栈执行操作
zh_tw: 對編排堆疊執行作業

source: Perform Operations on Orchestration Templates
ja: オーケストレーション・テンプレートで操作を実行
ko: 오케스트레이션 템플리트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对编排模板执行操作
zh_tw: 對編排範本執行作業

source: Perform Operations on PXE
ja: PXE で操作を実行する
ko: PXE에 대한 조작 수행
zh_cn: 对 PXE 执行操作
zh_tw: 對 PXE 執行作業

source: Perform Operations on PXE Servers
ja: PXE サーバーで操作を実行
ko: PXE 서버에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对 PXE 服务器执行操作
zh_tw: 對 PXE 伺服器執行作業

source: Perform Operations on Persistent Volumes
ja: 永続ボリュームで操作を実行
ko: 지속 볼륨에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对持久卷执行操作
zh_tw: 對持續性磁區執行作業

source: Perform Operations on Physical Chassis
ja: 物理シャーシで操作を実行
ko: 물리적 섀시에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对物理机箱执行操作
zh_tw: 對實體機箱執行作業

source: Perform Operations on Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーで操作を実行
ko: 물리적 인프라 제공자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对物理基础架构供应商执行操作
zh_tw: 對實體基礎架構提供者執行作業

source: Perform Operations on Physical Racks
ja: 物理ラックで操作を実行
ko: 물리적 랙에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对物理机架执行操作
zh_tw: 對實體框架執行作業

source: Perform Operations on Physical Server Profiles
ja: 物理サーバー・プロファイルに対する操作を実行
ko: 물리적 서버 프로파일에 대한 조작 수행
zh_cn: 对物理服务器概要文件执行操作
zh_tw: 對實體伺服器設定檔執行作業

source: Perform Operations on Physical Servers
ja: 物理サーバーで操作を実行
ko: 물리적 서버에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对物理服务器执行操作
zh_tw: 對實體伺服器執行作業

source: Perform Operations on Physical Storages
ja: 物理ストレージで操作を実行
ko: 물리적 스토리지에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对物理存储器执行操作
zh_tw: 對實體儲存體執行作業

source: Perform Operations on Physical Switches
ja: 物理スイッチで操作を実行
ko: 물리적 스위치에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对物理交换机执行操作
zh_tw: 對實體交換器執行作業

source: Perform Operations on Placement Groups
ja: 配置グループで操作を実行
ko: 배치 그룹에서 작업 수행
zh_cn: 对安置组执行操作
zh_tw: 對放置群組執行作業

source: Perform Operations on Pods
ja: ポッドで操作を実行
ko: 팟(Pod)에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对 Pod 执行操作
zh_tw: 對 Pod 執行作業

source: Perform Operations on Providers
ja: プロバイダーで操作を実行する
ko: 제공자에 대한 조작 수행
zh_cn: 对提供者执行操作
zh_tw: 對提供者執行作業

source: Perform Operations on Reports
ja: レポートで操作を実行
ko: 보고서에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对报告执行操作
zh_tw: 對報告執行作業

source: Perform Operations on Requests
ja: 要求で操作を実行
ko: 요청에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对请求执行操作
zh_tw: 對要求執行作業

source: Perform Operations on Resource Pools
ja: リソース・プールで操作を実行
ko: 리소스 풀에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对资源池执行操作
zh_tw: 對資源儲存區執行作業

source: Perform Operations on Schedules
ja: スケジュールで操作を実行
ko: 스케줄에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对调度执行操作
zh_tw: 對排程執行作業

source: Perform Operations on Security Groups
ja: セキュリティー・グループで操作を実行
ko: 보안 그룹에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对安全组执行操作
zh_tw: 對安全群組執行作業

source: Perform Operations on Security Policies
ja: セキュリティー・ポリシーで操作を実行
ko: 보안 정책에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对安全策略执行操作
zh_tw: 對安全原則執行作業

source: Perform Operations on Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールで操作を実行
ko: 보안 정책 규칙에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对安全策略规则执行操作
zh_tw: 對安全原則規則執行作業

source: Perform Operations on Services
ja: サービスで操作を実行
ko: 서비스에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对服务执行操作
zh_tw: 對服務執行作業

source: Perform Operations on Snapshots
ja: スナップショットで操作を実行
ko: 스냅샷에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对快照执行操作
zh_tw: 對 Snapshot 執行作業

source: Perform Operations on Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーで操作を実行
ko: 스토리지 관리자에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对存储管理者执行操作
zh_tw: 對儲存體管理程式執行作業

source: Perform Operations on Storage Resources
ja: ストレージ・リソースで操作を実行
ko: 스토리지 리소스에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对存储资源执行操作
zh_tw: 對儲存體資源執行作業

source: Perform Operations on Template Snapshots
ja: テンプレート・スナップショットで操作を実行
ko: 템플리트 스냅샷에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对模板快照执行操作
zh_tw: 對範本 Snapshot 執行作業

source: Perform Operations on Templates
ja: テンプレートで操作を実行
ko: 템플리트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对模板执行操作
zh_tw: 對範本執行作業

source: Perform Operations on Tenants
ja: テナントで操作を実行
ko: 테넌트에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对租户执行操作
zh_tw: 對租戶執行作業

source: Perform Operations on VM Snapshots
ja: VM スナップショットで操作を実行
ko: VM 스냅샷에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对虚拟机快照执行操作
zh_tw: 對虛擬機器 Snapshot 執行作業

source: Perform Operations on VMs
ja: VM で操作を実行
ko: VM에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对虚拟机执行操作
zh_tw: 對虛擬機器執行作業

source: Perform Operations on Volume Mappings
ja: ボリューム・マッピングで操作を実行
ko: 볼륨 맵핑에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对卷映射执行操作
zh_tw: 對磁區對映執行作業

source: Perform Operations on Volume Types
ja: ボリューム・タイプで操作を実行
ko: 볼륨 유형에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对卷类型执行操作
zh_tw: 對磁區類型執行作業

source: Perform Operations on Volumes
ja: ボリュームで操作を実行
ko: 볼륨에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对卷执行操作
zh_tw: 對磁區執行作業

source: Perform Operations on Widgets
ja: ウィジェットで操作を実行
ko: 위젯에 대한 오퍼레이션 수행
zh_cn: 对窗口小部件执行操作
zh_tw: 對小組件執行作業

source: Perform SmartState Analysis
ja: SmartState 分析の実行
ko: SmartState 분석 수행
zh_cn: 执行智能状态分析
zh_tw: 執行 SmartState Analysis

source: Perform SmartState Analysis for Datastores
ja: データ・ストアの SmartState 分析を実行
ko: 데이터 저장소에 대한 SmartState 분석 수행
zh_cn: 为数据存储执行智能状态分析
zh_tw: 對資料儲存庫執行智慧型狀態分析

source: Perform SmartState Analysis for Hosts
ja: ホストの SmartState 分析を実行
ko: 호스트에 대한 SmartState 분석 수행
zh_cn: 为主机执行智能状态分析
zh_tw: 對主機執行智慧型狀態分析

source: Perform SmartState Analysis on Clusters
ja: クラスターで SmartState 分析を実行
ko: 클러스터에 대한 SmartState 분석 수행
zh_cn: 对集群执行智能状态分析
zh_tw: 對叢集執行智慧型狀態分析

source: Perform SmartState Analysis on Containers
ja: コンテナーで SmartState 分析を実行
ko: 컨테이너에 대한 SmartState 분석 수행
zh_cn: 在容器上执行智能状态分析
zh_tw: 對儲存器執行智慧型狀態分析

source: Perform SmartState Analysis on Images
ja: イメージで SmartState 分析を実行
ko: 이미지에 대한 SmartState 분석 수행
zh_cn: 对镜像执行智能状态分析
zh_tw: 對映像檔執行智慧型狀態分析

source: Perform SmartState Analysis on Instances
ja: インスタンスで SmartState 分析を実行
ko: 인스턴스에 대한 SmartState 분석 수행
zh_cn: 对实例执行智能状态分析
zh_tw: 對實例執行智慧型狀態分析
